Проект "Balls VS Block" предназначен для развлечения игрока. При запуске программы пользователь попадает в главное меню.
Здесь он может указать свой username, зайти в пункт рейтинг(результаты лучших игроков) и пункт скины(тут можно выбрать скины).
При нажатии на экран игра запускается. Нажатием на пробел или кнопку паузы на экране игра ставится на паузу.
Игра заканчивается, когда число над управляемым спрайтом равно нулю. Цель игры набрать как можно больше очков,
путем избегания столкновений с преградами. Очки набираются путём поедания еды
